하나를 몰아본다 = DFS 깊이 우선 탐색
여러 개를 하나씩 본다 = BFS 너비 우선 탐색

그래프 탐색 알고리즘의 종류
그래프 : 여러 개체들이 연결되어 있는 자료구조

1. 경로탐색 유형(최단 거리, 시간)
A에서 B까지 고딩 때 자주 풀던 거 기억나네 ㅋㅋ 확통 때

2. 네트워크 유형(연결)

3. 조합 유형(모든 조합 만들기)


구현 방법
DFS 는 재귀 함수로 구현하는 것이 일반적임
하나만 존나 패는 유형이라서

BFS 큐/ 링크 리스트로 짜는 것이 일반적
가장 먼저 넣었던 것을 꺼내서
연결된 점을 큐에 넣기
큐가 빌 때까지 반복

사실 다 이미 써보긴 함.
둘 중 어느 걸 써야할까?
둘 다 탐색이기 때문에 본인이 더 손에 익고 잘 맞는 방법을 쓰면 됨
근데 작성자는 DFS를 추천함

DFS 명확해서 수정하기 수월하다 잘못된 곳을 찾기 비교적 쉽다.
최선과 최악의 시간 차이가 심하다. 운빨이다

BFS 시간복잡도가 낮다 많이 해봤짢아 시간초과 ㅈㄴ뜨는거
걍 문제 보고 견적 때려서 시간 초과 노리는 문제면 BFS로 풀고
아니면 DFS로 풀면 되겠네

사실 둘 다 자료구조를 하면서 이미 비슷한 방식으로 풀어봄.
근본은 다 똑같구나싶음.

 