백준 온라인 12 브루트 포스까지 일단 끝내놓기
이후로도 하면 좋다 물론 정말 좋지만, 강의를 보는 것을 추천
강의를 보라는 것은 아니고 강의에 포함되어 있는 문제를 풀어보는 것을
추천
좋은 문제들을 다 골라주셔서 해당 문제들을 쭉 푸는 편이 좋음
기초 1, 2 중급 1까지 보면 코딩테스트를 위한 알고리즘을 대강 아는 것

문제를 풀 때 공부를 어떻게 해야하나
처음 보는 알고리즘 바로 검색 때려서 한 번 이해하고
비슷한 종류의 문제를 풀어보기

첨에 코드만 보고 이해 안됨 근데 뭐 노력해야지 씌댕 유튜브 검색이나
알아내서 알고리즘의 이해도를 키우고 문제를 진행하자

단계별 12. 브루트 포스 끝내기
기초1, 2 중급1(여기까지 코테를 위한 기본), 2, 3 문제 풀기


공부 진행 중, 처음 하는 알고리즘은 개같이 검색 & 유튜브 보면서
이해를 하고 다른 문제를 풀기
처음 보고 못 푸는 건 당연한거다. 난 천재가 아니니까
그런데, 누군가가 만들어놓은 코드를 보고 이해하고 내 껄로 만드는 건
누구보다 잘하는 일이다.
